[Music]
[Музыка]
tonight we're looking at Cody if you
сегодня вечером мы смотрим на Коди, если вы
head on over to Cody dot TV and on their
отправляйтесь на телеканал Cody dot TV и
website you're gonna find the ability to
сайт , который вы собираетесь найти способность
download what's called Kodi Media Center
скачать так называемый медиа-центр Kodi
if you click on download you'll see this
если вы нажмете на загрузку, вы увидите это
is great because it's compatible with
отлично, потому что он совместим с
all different kinds of operating systems
все разные операционные системы
so if you're looking if you're using
так что если вы ищете, если вы используете
this on Windows Linux Mac it doesn't
это на Windows Linux Mac, это не
matter choose your weapon even Android
вопрос выбирает ваше оружие даже Android
and raspberry pi and iOS how do you like
и малины pi и iOS, как вам нравится
that so once you have Kodi installed now
что так, как только вы установили Kodi сейчас
all of a sudden you've got a media
внезапно у вас есть медиа
center installed on your computer that
центра, установленного на вашем компьютере, который
allows you to watch tons of different
позволяет вам смотреть тонны разных
videos what's neat about Kodi is it is
видео, что аккуратно о Kodi это
add-on how do you say it's add-on
дополнение, как вы говорите, это дополнение
compatible it uses add-ons to bring
совместимый, он использует надстройки для приведения
content to the system you'll notice if
содержимое системы вы заметите, если
you look at their website just about the
Вы смотрите на их сайте только о
Downloads it actually says and they
Загрузки на самом деле говорят, и они
can't be any clearer than this
не может быть яснее, чем это
the official Kodi version does not
официальная версия Kodi не
contain any content whatsoever this
любое содержимое вообще это
means of course that you need to
конечно, что вам нужно
actually install add-ons or channels and
на самом деле устанавливать надстройки или каналы и
things like that in order to get maybe
такие вещи , чтобы
RSS feeds whatever it is that you need
RSS-каналы независимо от того, что вам нужно
in order to get content onto Kodi it's
чтобы получить контент на Kodi, это
strictly a player the reason that that
строго игроком, причина в том, что
is like that and the reason that they
это так и причина, по которой они
are so firm about that is because as
настолько тверды в этом, потому что поскольку
we've mentioned on the show before cody
мы упомянули на шоу перед коди
has been used for illicit reasons so
был использован для незаконных
you're talking video piracy the ability
вы говорите о пиратстве в видео
to watch shows that you do not legally
смотреть показывает, что вы не легально
have the entitlement to to watch could
имеют право на получение смотреть может
one of you take it was actually Dave
один из вас взял это был фактически Дэйв
Cooper who sent in a query regarding
Купер, который отправил запрос о
Kodi so Dave says how about a show on
Коди, поэтому Дейв говорит, как насчет шоу на
cody and TV movie apps for it also I
коди и телевизионные приложения для него тоже я
search for cat 5 on Cody and found
ищите кошку 5 на Коди и нашли
nothing a lot of people here in Ohio
Здесь не много людей в Огайо
that's in the US are very interested so
это в США, очень заинтересованы
a show on the ins-and-outs would be just
шоу на входе и выходе было бы просто
great thank you and that's the thing if
большое спасибо, и это то, что если
you install Kodi you get nothing with it
вы устанавливаете Kodi, вы ничего не получаете с ним
right you bring it up and you'll be like
правильно, вы поднимете его, и вы будете похожи
okay well what am I supposed to do with
хорошо, что я должен делать с
this now yeah right it's not
это сейчас да, да, это не так
everything's not there it's not ready to
все не там не готов
go it's like when you install an OS like
Похоже, что когда вы устанавливаете ОС как
Windows and you don't get an office
Windows и вы не получаете офис
suite well what do you do you know well
хорошо, что вы знаете, хорошо знаете
you could install LibreOffice absolutely
вы можете установить LibreOffice абсолютно
LibreOffice is a free alternative but
LibreOffice - бесплатная альтернатива, но
traditionally people don't maybe know
традиционно люди , возможно, не знают
that and so they go and install a
и поэтому они идут и устанавливают
purchase a copy of Microsoft Office or
приобрести копию Microsoft Office или
something like that yeah Cody is
что-то вроде этого, Коди
bare-bones and you need to actually add
голые кости, и вам нужно добавить
things like add-ons so tonight I'm going
такие вещи, как дополнения, так что сегодня я собираюсь
to show you how to install the category
показать , как установить категорию
5 TV add-on that gives you access to not
5 TV надстройка , которая дает вам доступ к не
only the live show but any of our
только живое шоу, но любой из наших
back-back content as well so what we're
и обратно, так что мы
gonna do is we're gonna bring up our
мы собираемся сделать, мы собираемся воспитывать наших
website now having already installed
веб-сайт, уже установленный
Kodi on my computer and assuming that
Коди на моем компьютере и предполагая, что
you're going to have done the same
вы собираетесь сделать то же самое
Kodi is available in your repositories
Kodi доступен в ваших репозиториях
on Linux so you don't have to go to
на Linux , так что вы не должны идти в
their website and download it in order
их веб-сайт и загрузить его в порядок
to install it on Linux you can just go
для установки на Linux вы можете просто пойти
into your favorite package manager and
в ваш любимый менеджер пакетов и
type in code EK o di and you're gonna be
введите код EK o di, и вы собираетесь
able to grab that if you don't have
способный захватить это, если у вас нет
access to it if you're on Windows or Mac
доступ к нему, если вы находитесь на Windows или Mac
and you don't have a package manager
и у вас нет менеджера пакетов
that works the way that Linux does you
это работает так , как Linux
can just go over to Kodi dot TV again
может снова перейти к телевизору Kodi dot TV
it's spelt k o di so if I head over to
это написано k o di, поэтому, если я перехожу к
our website category 5 dot TV Jeff is
наш веб-сайт категории 5 dot TV Jeff
much taller than Sasha and I so we're
гораздо выше Саши и меня, поэтому мы
gonna scroll all the way down to the
собираюсь прокрутить весь путь до
very bottom of the site I'm not sure
в самом низу сайта я не уверен
yeah I think that's where we're gonna go
да, я думаю, это то, куда мы собираемся пойти
anyways I may put a more prominent link
в любом случае я могу поставить более заметную ссылку
in the top bar here because that would
в верхнем баре здесь, потому что это
probably be a good idea but in the
вероятно, хорошая идея, но в
meantime if you go down to the bottom
если вы спуститесь на дно
you'll see links and there's a button
вы увидите ссылки и есть кнопка
that says simply subscribe and when you
который говорит, просто подписаться, и когда вы
click on subscribe you see Roku Cody and
нажмите, чтобы подписаться, вы видите Roku Cody и
Plex now it was mentioned there Dave
Plex теперь упоминалось там Дэйв
mentioned that you got into Kodi and you
что вы попали в Коди, и вы
started searching around the channel
начал поиск по каналу
store looking for a category-5 add-on
магазин, ищущий дополнение категории 5
and it's not there and we really really
и его там нет, и мы действительно
do hope that eventually it will be there
надеюсь, что в конце концов это будет
there's actually
на самом деле
have an issue listed on github on the
есть проблема, указанная в github на
Kodi add-ons page requesting that
На странице дополнений Kodi, требующих, чтобы
somebody do a PR to add our channel to
кто-то делает PR, чтобы добавить наш канал в
the to the official add-ons it hasn't
к официальным дополнениям он не
happened yet I don't know what kind of
произошло, но я не знаю, какие
turnaround we should expect from that if
мы должны ожидать от этого, если
somebody is a coder and wants to do that
кто-то кодер и хочет сделать это
PR hey I'd welcome you to do so our
PR эй я приветствую вас сделать это наш
channel is ready to go it's just tell
канал готов пойти, это просто сказать
them that you're the number one bald
их, что ты номер один лысый
nerd if she's going to it they'll be
если она пойдет к ней, они будут
like what kind of qualification is that
как какая квалификация такова, что
top of Google man your mum may be proud
верхушка Google человека, которым может быть ваша мама
Robbie yeah Google Google Bob just like
Робби да Google Google Боб как раз
me too so here on our website anyways in
меня тоже так вот на нашем сайте в любом случае в
the meantime Dave and anyone else who
Тем временем Дэйв и все, кто
wants it all you have to do is just go
хочет, чтобы все, что вам нужно сделать, это просто пойти
to our website category five dot TV
на наш сайт категории пять точек телевизор
click on subscribe in the in the footer
нажмите на подписку в нижнем колонтитуле
and then download Kodi plug-in and
а затем загрузите плагин Kodi и
that's gonna give you the file so I've
это даст вам файл, чтобы я
got it there it is so now that I have
получил его там, теперь, когда у меня есть
that download did you notice how quick
вы загрузили, как быстро
that was now I'm doing this on Windows
теперь я делаю это в Windows
10 you can be doing this on any platform
10 вы можете делать это на любой платформе
now that I've got Cody already installed
теперь, когда у меня уже установлен Коди
because I did that on a previous show
потому что я сделал это на предыдущем шоу
I'm gonna bring that up and this is what
Я собираюсь принести это, и это то, что
Cody looks like out of the box well my
Коди очень похож на мою
library is empty fantastic what good is
библиотека пустая фантастика, что хорошего
that for me so what I want to do you
что для меня так, что я хочу сделать тебе
know I click on TV shows and I say well
знаю, что я нажимаю на телешоу, и я говорю хорошо
there's nothing there and I click on
там ничего нет, и я нажимаю
music oh there's nothing there so I'm
музыка, там ничего нет, поэтому я
gonna go add ons keeping in mind that I
собираюсь добавить дополнения, имея в виду, что я
have already downloaded that add-on from
уже загрузили это дополнение из
category-five TV now so it's on my hard
телевизор категории пять сейчас, так что я нахожусь на жестком
drive as a what a zip file from github
диск как файл zip из github
so knowing that it is a zip file I'm
поэтому, зная, что это zip-файл, я
going to go over to well I am gonna go
я собираюсь пойти хорошо, я пойду
video let's see here add ons
видео посмотрим здесь добавить
my add-ons go up a folder and then
мои надстройки поднимаются в папку, а затем
install from zip file that's what I want
установить из zip-файла, что я хочу
to find the interface I find it a little
найти интерфейс я нахожу его немного
bit clunky but you will find your way
бит неуклюжий, но вы найдете свой путь
around and it changes from version to
вокруг, и он меняется от версии к
version and I hate that I hate that you
версия, и я ненавижу, что ненавижу тебя
know you'll install an old version and
знайте, что вы установите старую версию и
this may be obsolete this is I feel like
это может быть устаревшей , это я чувствую,
I've got like Ontario weather going on
У меня, как погода в Онтарио продолжается
it's true it's true
это правда, это правда
I read I'm guy I really don't like it
Я читал, что я парень Мне это действительно не нравится
when interfaces change and this one is
когда интерфейсы меняются, и этот
no exception
исключение
it does change from version to version
он меняется от версии к версии
but you're gonna find your way around
но ты найдешь свой путь вокруг
what we need is that add-ons install
нам нужно, чтобы надстройки устанавливались
from zip file now that I've done that I
из zip-файла теперь, когда я сделал это, я
can go maybe my home folder no that
может пойти, может быть, моя домашняя папка нет, что
doesn't take me there so instead I'm
не беру меня туда, поэтому я
gonna go to see and then users because
собираюсь посмотреть, а затем пользователей, потому что
I'm on Windows right so Robbie and then
Я нахожусь в Windows, поэтому Робби, а затем
downloads is where my downloads are
загрузка - это то, где мои загрузки
located and I've got plugin video
и у меня есть плагин видео
category 5 - master I've got two of them
категория 5 - мастер У меня есть два из них
and that's because I downloaded it
и это потому, что я загрузил его
before the show just in case our
перед шоу на всякий случай
internet was wonky so I'm gonna click on
Интернет был неуклюжим, поэтому я нажму
the first one there and what do you see
первый там и что вы видите
category 5 add-on installed would it was
установленная надстройка категории 5 была бы
that easy let's go back and you notice
это легко, давайте вернемся, и вы заметите
how I'm navigating forward and back and
как я двигаюсь вперед и назад и
things like that
и тому подобное
right-click takes me back right click on
щелкните правой кнопкой мыши возвращает меня правой кнопкой мыши на
my mouse and left click takes me forward
моя мышь и левый клик меня переводит
so that's how I'm going back is by a
так вот как я возвращаюсь - это
right-click ok so if I go to video
щелкните правой кнопкой мыши ok, поэтому, если я перейду к видео
add-ons now what do I see category 5 TV
надстройки теперь, что я вижу в категории 5 TV
network so it's not just category 5
сети, поэтому это не только категория 5
technology TV this is the entire network
технология ТВ это вся сеть
so let's click onto that and look at us
поэтому давайте нажмем на это и посмотрим на нас
so we've got the category 5 TV newsroom
поэтому у нас есть телевизионная новостная лента категории 5
we've got immersive nature sounds which
у нас есть захватывающие звуки природы, которые
is like nature recordings and binaural
походит на записи природы и бинауральные
so you can hear it in on headphones you
так что вы можете услышать его в наушниках
can hear the birds coming up behind you
могут слышать, как птицы поднимаются позади вас
and things like that
и тому подобное
pretty cool stuff what else have we got
довольно классный материал, что еще у нас есть
we've got new
у нас есть новые
every day sorry I'm learning the foot
каждый день жаль, что я изучаю ногу
switches new every day that's our faith
переключает новый каждый день , что наша вера
broadcast that happens every week we've
вещание, которое происходит каждую неделю
got scratch game coding for kids that is
получил кодировку с кодировкой для детей, которая
more timers new show
больше таймеров новое шоу
we've got tech clips from category five
у нас есть технологические клипы из категории 5
technology TV of course technology TV as
технология ТВ, конечно, технология ТВ, как
well
Что ж
the drone zone the pixel shadow of the
зона дрона - это тень пикселя
show show and the live broadcast as well
шоу и прямую трансляцию, а также
when we are live that will work so if I
когда мы живем, что будет работать, если я
go into for example tech Clips you're
займитесь, например, технологическими клипами
gonna see the seasons that are currently
посмотрим сезоны , которые в настоящее время
available for that particular
доступный для этого
broadcasting and going to season 11 and
трансляции и перехода к сезону 11 и
you'll notice that not all the seasons
вы заметите, что не все сезоны
are there for tech clips and that is
есть для технологических клипов, и это
simply because we haven't always done
просто потому, что мы не всегда делали
all the editing that is required in
все изменения, которые требуются в
order to have something like tech clips
заказать что-то вроде технологических клипов
so the ones that are there I can
поэтому те, которые есть, я могу
actually look at that I can just
на самом деле смотреть, что я могу просто
highlight it I can find the clip that I
выделите его, я могу найти клип, который я
want and I can click on it to view
хочу, и я могу нажать на него, чтобы посмотреть
thanks I can right click to go back and
спасибо, я могу щелкнуть правой кнопкой мыши, чтобы вернуться и
how do I get see what I mean the
как мне понять, что я имею в виду
interface is a little bit wonky I need
интерфейс немного воинственный Мне нужно
to actually navigate dot-dot okay so go
на самом деле перемещаться по точкам в точку, так что идите
back to category 5 technology TV look at
вернуться к категории 5
that so we've got seasons 1 2 3 4 5 6 7
что так у нас есть сезоны 1 2 3 4 5 6 7
8 9 10 and 11 Wow just like that and
8 9 10 и 11 Ух, как это и
again this is absolutely free and it's
снова это абсолютно бесплатно, и это
officially supported and there you go
официально поддерживается, и там вы идете
with last week's episode and two weeks
с эпизодом прошлой недели и двумя неделями
ago and so on so it's as simple as that
назад и так далее, так что это так просто, как это
to get category 5 TV network up on your
чтобы получить ТВ-сеть категории 5 на
Kodi installation Kodi is again free at
Установка Kodi Kodi снова бесплатна
Kodi dot TV we are not yet officially in
Kodi dot TV мы еще не официально
the Kodi add-ons ecosystem so you can't
экосистемы дополнений Kodi, поэтому вы не можете
just do a search within Kodi for
просто сделайте поиск в Kodi для
category 5 yet but in the meantime you
категории 5, но тем временем вы
can install our channel by going to our
может установить наш канал, перейдя к нашему
website category 5 dot TV
категория веб-сайтов 5 dot TV
scrolling down all the way to the bottom
прокрутка вниз весь путь до дна
and clicking unsubscribe I'm going to
и отменив подписку, я собираюсь
see the Kodi add-on easy as that pretty
см. дополнение Kodi просто, как это довольно
easy good times this week it worked
Простые хорошие времена на этой неделе это сработало
awesome because we've got a lot of folks
Удивительно, потому что у нас много людей
that have been helped
которые помогли
now check out the the changelogs and
теперь ознакомьтесь с изменениями и
everything if you go to our github page
все, если вы перейдете на нашу страницу github
you'll see everybody who's been pitching
вы увидите всех, кто был качка
in to make that possible
чтобы сделать это возможным
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
you
вы
[Music]
[Музыка]